# 结构型模式
共分为7种：
* 适配器模式
* 装饰器模式
* 代理模式
* 外观模式
* 桥接模式
* 组合模式
* 享元模式

## 1、适配器模式
适配器模式（Adapter），将一个类的接口转换成客户希望的另外一个接口。Adapter模式使得原本由于接口不兼容而不能一起工作的那些类可以一起工作。

### 1.1、适配器的用途
用电器做例子，笔记本电脑的插头一般都是三相的，即除了阳极、阴极外，还有一个地极。而有些地方的电源插座却只有两极，没有地极。电源插座与笔记本电脑的电源插头不匹配使得笔记本电脑无法使用。这时候一个三相到两相的转换器（适配器）就能解决此问题，而这正像是本模式所做的事情。

### 1.2、适配器模式的结构
适配器模式有类的适配器模式和对象的适配器模式两种不同的形式。

**类适配器模式**

类的适配器模式把适配的类的API转换成为目标类的API。
![](adapter/类适配器模式.png)

**对象适配器模式**

与类的适配器模式一样，对象的适配器模式把被适配的类的API转换成为目标类的API，与类的适配器模式不同的是，对象的适配器模式不是使用继承关系连接到Adaptee类，而是使用委派关系连接到Adaptee类。
![](adapter/对象适配器模式.png)

## 2、装饰器模式
